Hey Leute, willkommen zurück.
Lassen Sie uns über die Produktmanagement-Strategie sprechen, die sich auf das Testen Ihrer Annahmen bezieht. Wie Sie
sich erinnern, handelt es sich hierbei nur um eine Technik zum Testen, ob ein neues Produkt oder
eine neue Funktion von Ihrer Nutzerbasis oder Ihrem Potenzial übernommen wird Kunden.
Denken Sie daran, dass der nächste Schritt, wenn Sie eine Liste von Dingen haben, die Sie hinzufügen, testen oder erstellen möchten,
darin besteht, sie in Annahmen zu zerlegen und Hypothesen zu erstellen.
Dort sind wir gerade.
Jetzt haben Sie eine Liste von allem, was Sie denken.
Wie entscheidest du, welche du als erste beweisen sollst?
Nun, wir wissen, welches das riskanteste ist.
Recht.
Warten Sie, warum testen wir das nicht gleich?
Nun, es ist kompliziert, und wenn Sie Unternehmer wären, würde ich sagen, dass Sie als Erstes nur die riskanteste
Annahme in Angriff nehmen sollten, die Sie haben.
Aber als Produktmanager ist es ein bisschen nuancierter.
Es gibt andere Dinge, die Sie berücksichtigen müssen, um die richtige Entscheidung zu treffen, und das wird in
diesem Vortrag alles besprochen.
Deshalb werde ich Ihnen eine strukturierte Sichtweise Ihres Tests und Ihrer Hypothesen vorstellen.
Die Realität jeder Situation wird sein, dass Sie Annahmen haben und Gott weiß nur, ob sie wahr sind
und Sie müssen herausfinden, ob sie wahr sind oder nicht.
Sie müssen sich aber auch damit auseinandersetzen, dass Sie als Organisation wahrscheinlich nur begrenzte Ressourcen für
diese Experimente haben.
Jetzt müssen sich Unternehmen auf eine Million verschiedene Dinge konzentrieren, und es ist wahrscheinlich, dass dieser kleine Test, den Sie
durchführen, für sie das Größte im Universum ist.
Ihr Designteam und Ihr Entwicklerteam müssen also ihre Zeit entsprechend der Wichtigkeit der
anstehenden Aufgabe einteilen.
Und genau mit dieser Mentalität werden wir uns entscheiden, was wir zuerst testen wollen.
Jetzt haben Produktannahmen im Allgemeinen zwei Hauptkriterien.
Eins ist ihr Risiko und zwei ist die Schwierigkeit, die mit der Ausführung auf ihnen verbunden ist.
Jetzt bedeutet Risiko in diesem Fall, wie riskant sie für ein potenzielles Merkmal oder Produkt als Ganzes sind.
Denken Sie daran, wir haben darüber gesprochen, wie manche das Schiff versenken können und andere nur seinen Kurs ändern.
Schwierigkeit hingegen bezieht sich darauf, wie schwierig es wäre, herauszufinden, ob
diese Annahme real ist oder nicht, und wie viel Aufwand Sie dafür aufwenden müssten.
Es wird oft in einem Graphen und auf der y-Achse gedacht.
Wir haben ein Risiko und auf der x-Achse haben wir jetzt Schwierigkeiten, da wir ein Risiko haben und wir Schwierigkeiten
haben, dies in vier verschiedene Quadranten aufzuteilen.
Sie haben also offensichtlich Dinge mit geringem Risiko und geringem Schwierigkeitsgrad.
Dann haben wir einen Quadranten mit niedrigem Risiko und hohem Schwierigkeitsgrad.
Eine andere, die ein hohes Risiko mit geringem Schwierigkeitsgrad und eine andere, die ein hohes Risiko mit hohem Schwierigkeitsgrad aufweist.
Nun ein Beispiel für eine Annahme mit hohem Risiko und geringem Aufwand.
Nehmen wir an, Sie würden ein Abonnementgeschäft für Air B- und B-Hosts
abschließen und erhalten Geschenke, die sie an ihre Gäste verschicken.
Sie melden sich an, sagen ihre Vorlieben und es schickt ihnen die Geschenke.
Jetzt ist es sehr riskant, dass der Gast keine Geschenke von seinen Gastgebern wünscht.
Und das ist etwas, das leicht herauszufinden ist, denn alles, was Sie tun müssen,
um herauszufinden, ist, dass ein Eigentümer ein paar Geschenke verteilt, oder Sie wissen, dass Sie nur ein paar Gäste bitten, sie am
Telefon zu erhalten.
Sehr riskant, sehr einfach herauszufinden, ob diese Annahme wahr ist oder nicht.
Nun schauen wir uns die Umkehrung an, was etwas ist, das ein geringes Risiko hat, da es das Schiff nicht versenken wird, weil
es auf einem riesigen Deal ist.
Aber um diese Frage zu beantworten, kann es ziemlich schwierig sein.
Bleiben wir beim gleichen Beispiel-Abonnement-Service, der Geschenke an Araber und Gastgeber sendet, während
mir einer einfällt.
Und es ist so, dass Gastgeber möglicherweise keine Geschenke oder Gegenstände kaufen, zu denen sie sonst in ihrer eigenen Stadt Zugang
gehabt hätten.
Nun, wie genau würden Sie testen, ob sie diese Artikel von Ihnen kaufen, auf die sie Zugriff haben?
Nun, Sie müssen wahrscheinlich eine Website erstellen, um Dinge zu finden, von denen sie bereits wissen, dass sie sie kaufen können, und dann diese Dinge auf
Lager zu haben und zu sehen, ob sie diese Dinge kaufen.
Man konnte sie nicht einfach am Telefon fragen, ob sie es kaufen oder nicht.
Dies ist kein Szenario, in dem das, was sie Ihnen sagen, subjektiv gesagt wird, dass es wahrscheinlich nicht wahr sein wird,
dass Sie es in der Praxis sehen müssen.
Als Produktmanager möchten Sie sich jetzt auf das konzentrieren, was Ihnen den
größten Gewinn bringt, und da Sie nicht den einzigartigen Fokus Ihres Unternehmens steuern, ist dies übrigens ganz anders,
wenn Sie es sind ein Unternehmer, weil Sie als Unternehmer alles sind, aber sich
wirklich entscheiden müssen, was es am meisten wert ist.
Im Allgemeinen ist das beste Ziel der Kategorie 2 offensichtlich, richtig, es hat ein hohes Risiko und einen geringen Schwierigkeitsgrad.
Wir können ziemlich bedeutungsvolle Fortschritte erzielen, ohne viel Zeit in Anspruch zu nehmen.
Danach werden Sie sich im Allgemeinen auf Dinge konzentrieren wollen, die immer noch ein hohes Risiko darstellen.
Aber seit Sie einige Dinge erledigt haben, fühlen Sie sich sicherer in Bezug auf Ihr Projekt.
Sie können nun Ihr Team um größere Verpflichtungen bitten.
Dann werden Sie wahrscheinlich Ihre T's kreuzen und Ihre Augen tupfen wollen und warum nicht einfach
durch den anderen Quadranten streichen.
Das ist geringes Risiko, geringer Aufwand, und am Ende ignoriert man höchstwahrscheinlich das hohe Risiko.
Es lohnt sich wahrscheinlich überhaupt nicht, sich darauf zu konzentrieren.
Im Allgemeinen sollten Sie Ihre Bemühungen auf der Grundlage dieses Diagramms konzentrieren und
stets nach niedrigen Schwierigkeitsgraden Ausschau halten.
Einfache einfache Dinge, die keine ressourcenintensiven Methoden zum Testen von Annahmen mit hohem Risiko darstellen.
Alles klar bis zum nächsten Vortrag.